
Para gerar documentação Java HTML, você pode usar o seguinte comando:

javadoc -d <destino> <arquivos-java>
Onde:

-d especifica o diretório onde a documentação será gerada.
<arquivos-java> especifica os arquivos Java que você deseja documentar.
Por exemplo, se você tiver um código-fonte Java chamado meu-codigo.java, você pode gerar a documentação da seguinte forma:

javadoc -d docs meu-codigo.java
Isso gerará a documentação HTML no diretório docs.

Você também pode usar as seguintes opções para personalizar a documentação HTML:

-doctitle especifica o título da documentação.
-windowtitle especifica o título da janela do navegador da documentação.
-stylesheetfile especifica o arquivo CSS que será usado para formatar a documentação.
Por exemplo, para gerar documentação HTML com um título personalizado, você pode usar o seguinte comando:

javadoc -d docs -doctitle "Minha Documentação" meu-codigo.java
Isso gerará a documentação HTML no diretório docs com o título "Minha Documentação".

Para obter mais informações sobre a geração de documentação HTML no Java, consulte a documentação do JDK.

Aqui estão algumas dicas para gerar documentação Java HTML:

Use comentários especiais para documentar o seu código. Os comentários especiais começam com dois pontos (//) ou um asterisco (*).
Use as tags @author e @version para documentar o autor e a versão do código.
Use as tags @param e @return para documentar os parâmetros e o valor de retorno de métodos.
Use as tags @see para documentar as classes e métodos relacionados.
A documentação bem escrita pode ajudar outros desenvolvedores a entender o seu código e a usá-lo de forma eficaz.